Gizlilik Politikası
Son Güncelleme: 18 Haziran 2025

RakunTech ("biz", "bize" veya "bizim") tarafından geliştirilen Nöbetçi Eczane ("Uygulama") mobil uygulamasını kullandığınız için teşekkür ederiz. Bu gizlilik politikası, uygulamamızı kullandığınızda bilgilerinizi nasıl topladığımızı, kullandığımızı ve ifşa ettiğimizi açıklamaktadır.

1. Topladığımız Bilgiler
Uygulamamızın temel işlevlerini yerine getirebilmesi için minimum düzeyde bilgi topluyoruz:

Konum Bilgisi (Kullanıcı Tarafından Sağlanan): Uygulamamız, size en yakın nöbetçi eczaneleri listeleyebilmek için manuel olarak seçtiğiniz il ve ilçe bilgisini kullanır. Cihazınızın GPS konumunu otomatik olarak takip etmiyoruz veya saklamıyoruz.

Cihaz ve Reklam Bilgileri (Otomatik): Uygulama içi reklamları kişiselleştirmek ve sunmak amacıyla, iş ortağımız Google AdMob, cihazınızın reklam kimliği gibi anonimleştirilmiş teknik verileri toplayabilir.

2. Bilgilerinizi Nasıl Kullanıyoruz?
Toplanan bilgileri aşağıdaki amaçlar için kullanıyoruz:

Uygulama İşlevselliği: Seçtiğiniz il ve ilçedeki nöbetçi eczane verilerini size sunmak.

Hizmetleri İyileştirme: Uygulama performansını analiz etmek ve kullanıcı deneyimini iyileştirmek.

Reklam Sunumu: Üçüncü taraf iş ortağımız Google AdMob aracılığıyla, uygulamanın kullanımını ücretsiz tutmamıza yardımcı olan kişiselleştirilmiş reklamlar göstermek.

3. Üçüncü Taraf Hizmetler
Uygulamamız, işlevselliğini sağlamak için aşağıdaki üçüncü taraf hizmetlerden yararlanmaktadır. Bu hizmetlerin kendi gizlilik politikaları bulunmaktadır:

CollectAPI (Nöbetçi Eczane Verisi): Eczane verilerini çekmek için kullanılır. CollectAPI Gizlilik Politikası

Mapbox (Harita Hizmeti): Eczanelerin konumunu harita üzerinde göstermek için kullanılır. Mapbox Gizlilik Politikası

Google AdMob (Reklam Hizmeti): Uygulama içi reklamları sunmak için kullanılır. Google Reklamları ve Gizlilik

Bu servisler tarafından toplanan verilerden biz sorumlu değiliz. Lütfen ilgili servislerin gizlilik politikalarını inceleyiniz.

4. Veri Güvenliği
Kullanıcılarımızın gizliliğinin güvenliğini önemsiyoruz ancak internet üzerinden hiçbir aktarım yönteminin veya elektronik depolama yönteminin %100 güvenli olmadığını unutmayın. Bilgilerinizi korumak için ticari olarak kabul edilebilir yöntemler kullanmaya gayret etsek de mutlak güvenliğini garanti edemeyiz.

5. Çocukların Gizliliği
Uygulamamız 13 yaşın altındaki kişilere yönelik değildir. Bilerek 13 yaşın altındaki çocuklardan kişisel olarak tanımlanabilir bilgi toplamıyoruz. Bir ebeveyn veya vasi iseniz ve çocuğunuzun bize bilgi sağladığını fark ederseniz, lütfen bizimle iletişime geçin.

6. Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler
Gizlilik Politikamızı zaman zaman güncelleyebiliriz. Bu nedenle, herhangi bir değişiklik için bu sayfayı periyodik olarak gözden geçirmeniz önerilir. Değişiklikler bu sayfada yayınlandıktan hemen sonra yürürlüğe girer.

7. İletişim
Bu Gizlilik Politikası ile ilgili herhangi bir sorunuz veya öneriniz varsa, bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin: rakuntechizmir@gmail.com
